1. Integrace prediktoru stability (FoldX, RaSP)
2. Možnost využít FoldX pro čistý GA a využítí predikce stability každého jedince (zvládne i více než jednobodou mutaci), 
   ale výpočetně velmi pomalé (1s na mutanta - v celku hodiny).
3. Možnost využít RaSP - RaSP vezme strukturu proteinu a spočte všechny možnosti všech jednobodových mutací na všech pozicích.
   Tedy možnost si nechat vyhodnotit všechny jednobodové mutace a ty pak kombinovat do 2-3 mutací a jako fitness sčítat jejich
   ddG spočtenou pomocí RaSP (i když tím předpokládáme nezávislost mutací, což určitě neplatí) a několik nejlepších jedinců pak
   validovat pomocí FoldX a srovnat výsledky se studií na IsPETáze.